Этот проект выполнен для курса Программироавние и анализ данных в Python/R. 
Тема проекта: Влияние этнической дискриминации на цену жилья на арендном рынке жилья в Москве.
Авторы: Гаврилов Вадим, Караев Алан

Данные: Данные собраны на сайте циан через функцию скачивания батчей в 200 наблюдений. 
В итоге собрали 6 819 наблюдений.
Переменные:
price - цена аренды квартиры в месяц (руб.)
total_area - общая площадь квартиры (м2)
living_area - доля жилой площади
number_of_rooms - число комнат
parking - 1, если есть парковка
height - высота потолков
lift - 1, если есть лифт
floor - номер этажа
total_floor - число этажей в доме
metro_dist - расстояние до метро (в минутах)
on_foot - 1, если пешком до метро, и 0, если на машине
rieltor - 1, если квартиру сдает риелтор
chute - бинарная, равна 1, если есть мусоропровод
7 бинарных переменных, отвечающих за тип постройки
10 бинарных, отвечающих за административный округ
4 бинарных, отвечающих за ремонт
discrim_text - наличие дискриминационного текста в объявлении

Результат исследования: наличие дискриминации снижает стоимость жилья на 5%.
